乐意拍进销存管理系统增强版源码

系统功能有：
系统用户管理、销售管理、采购管理、库存管理、物品管理、问题管理。
其中用户管理包括：用户基本信息管理、用户类型管理、用户权限管理。
采购管理主要有：采购订单管理、采购入库单管理、采购退货管理。
销售管理：销售订单管理、销售出库管理、销售发货管理、销售退货管理。
库存管理分为：入库管理、出库管理、库存盘点、库存调拨。

采用多层模式开发，程序中包括一个js实现的科学计算器工具
DB_51aspx下为Sql数据库，附加即可

把原先缺失的DAL层加上了

默认首页为index.aspx
默认帐号/密码：51aspx/51aspx

注意：
1.使用者：无论个人或组织、盈利与否、用途如何（包括以学习和研究为目的），均需仔细阅读本协议，
在理解、同意、并遵守本协议的全部条款后，方可开始使用

1 协议许可的权利
1.1 您可以在完全遵守本最终用户授权协议的基础上，将本软件应用于非商业用途，而不必支付费用。
1.2 您可以在协议规定的约束和限制范围内修改系统源代码（如果被提供的话）或界面风格以适应您的网站要求。
1.3 获得商业授权之后，您可以将本软件应用于商业用途，同时依据所购买的授权类型中确定的技术支持期限、技术支持方式和技术支持内容，自购买时刻起，在技术支持期限内拥有通过指定的方式获得指定范围内的技术支持服务。商业授权用户享有反映和提出意见的权力，相关意见将被作为首要考虑，但没有一定被采纳的承诺或保证。 


3 有限担保和免责声明
3.1 本软件及所附带的文件是作为不提供任何明确的或隐含的赔偿或担保的形式提供的。
3.2 用户出于自愿而使用本软件，您必须了解使用本软件的风险，在尚未购买产品技术服务之前，我们不承诺提供任何形式的技术支持、使用担保，也不承担任何因使用本软件而产生问题的相关责任。


作者：lanbizhao

源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/Code/LeyipaiEnhanced

本源码由51aspx调测并进行注释添加，如需转载请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效的技术支持看这里：http://bbs.51aspx.com/showtopic-7928.html

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U     Asp.net源码下载专业站    U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即写信通知我们。                            U
  U   4) 本站提供代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途，  U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 源码后续升级或修补，我们会在该源码评论中发布！      U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    如果使用VS2005打开本站项目文件，建议打开前务必安装VS2005Sp1
    关于源码使用常见问题及解决方案，请参阅：http://bbs.51aspx.com/showforum-9.html